[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
♫ Uno, dos, te quitaré todo ♫
[Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee]
♫ Pareces tan asustado/a ♫
[Lee Min Young, Jeon Noh Min]
♫ Estoy pagando; estoy en llamas ♫
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
♫ Me volviste loco, mentirosos ♫
♫ Me está asfixiando ♫
♫ Todas tus palabras ♫
♫ ¿Qué vas a decir cuando me enfrentes? Lo que me digas ahora, no tiene sentido ♫
[Venganza de un matrimonio perfecto]
[Esto es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real]
[Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
[Episodio 6]
Mira cómo te has arreglado.
Aunque no cambia de dónde vienes.
Papá no puede venir hoy. No se siente bien.
¿No esperabas que él te llevara al altar, verdad?
Ni siquiera eres nuestra verdadera familia.
De todos modos, felicidades por tu matrimonio.
Si crees que serás feliz...
adelante. Intenta ser feliz.
Hola.
Lo siento. La novia necesita un momento de descanso.
¿Estás tratando de arruinarlo todo?
Todo lo que has soportado fue para hoy.
¿Y ahora quieres destruirlo con tus propias manos?
No me importa.
Ya no me importa lo que pase.
Déjame en paz.
¡Déjame ir! ¡Déjame ir! ¡Suéltame!
¡Recupérate, Han Yi Joo!
Hoy te convertirás en la novia de Seo Do Guk.
En el lugar más exquisito, luciendo tu belleza máxima.
Necesitas sonreír como si estuvieras feliz,
para que todos te envidien.
Entonces dime.
¿Cómo puedo hacerte sonreír?
Voy a destruir...
a mi familia...
y al Grupo Hanwool.
Los destruiré a todos con mis propias manos.
¿Puedes ayudarme?
Te prometí cuando te hice un anillo de hierba.
Así que, sonríe por ahora.
Y ahora, las estrellas principales de hoy, la novia y el novio, entrarán.
- Por favor, denles la bienvenida con aplausos y vítores.
- ¿Están listos?
¡Novia y novio, por favor entren!
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, ♫
♫ No volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
Yo, Seo Do Guk, el novio,
juro quedarme al lado de mi novia bajo
cualquier circunstancia.
Yo, Han Yi Joo, la novia,
juro enfrentar cualquier dificultad en esta vida
y soportar junto a mi novio.
A continuación, por favor inclínense en agradecimiento hacia cada uno de sus padres.
Por favor inclínense ante los padres del novio.
Por favor, inclínense ante los padres de la novia.
Debes estar decepcionado/a de que el padre no haya podido venir.
Por favor, no lo menciones.
Tú le impediste venir.
Así es, madre.
Sigue enfadada.
No importa cuán enfadada estés,
es tan insignificante y nada comparado con mi enfado.
El novio, Seo Do Guk, y la novia, Han Yi Joo,
han prometido pasar sus vidas juntos.
Ahora pronuncio solemnemente su matrimonio ante todos ustedes.
Hoy, yo... prometo frente a todos aquí. 00:08:04,230
Lee Jung Hye...
Te destruiré por completo.
Colegas del novio, por favor acérquense a la novia.
- ¡Gracias!
- ¡Sí!
¿Qué?
Soo Mi, ¿no es ese un vestido de novia?
Solo los locos hacen ese tipo de cosas.
La fiesta terminó temprano.
Oh, el código de vestimenta era todo blanco.
Tú entiendes, ¿verdad?
Disculpe, ¿podría moverse hacia atrás, por favor?
¿Por qué? Somos hermanas.
Unni, mira aquí.
¡Mi hermana acaba de casarse!
Por favor, denle sus bendiciones.
Wow, Yoo Ra, eres mucho más bonita.
¡Daebak! Ojalá fuera tú.
¡Casi pensé que te estabas casando!
Casi tuve un ataque al corazón.
¿Por qué dirían que soy más bonita?
La gente dice cosas que no quieren decir, ¿verdad?
¡Aquí vamos! Uno, dos, tres!
- Debe ser agradable.
- ¿Qué es?
Sigue viviendo tu vida en línea.
Voy a...
Vivir mi vida real con la persona que amo.
Cierto. También deberías conocer a un buen chico pronto, cuñada.
¡Amo sus sonrisas, novia y novio!
¡Última foto! Uno, dos, tres.
Oye.
¿Quieres tomar una copa de vino?
Lo siento. Quiero lavarme y descansar un poco.
No pude dormir bien anoche.
Oh. Claro. Descansa entonces.
Buen trabajo hoy.
Gracias.
Buenas noches.
Hasta mañana.
Me voy de viaje a Gangneung. Volveré en dos días.
Un viaje...
dice ella.
Cierto.
Mi Yi Joo...
se fue de luna de miel sola.
Aigoo.
Uno, dos...
Siempre estaré a tu lado.
No tienes que intentar hacerlo todo sola.
Él sigue diciéndome cosas así. Pero no tiene sentido.
¿Cómo puede alguien estar siempre a mi lado?
Ahí estás. Finalmente.
¿Cómo lo hiciste...
¿No dejaste una nota para que pudiera encontrarte?
Dios mío, pero ¿por qué el océano?
No me gusta el agua.
¿Qué quieres decir? No tiene sentido. Es tan bonito aquí.
Claro. Es hermoso.
Para mí, también es horroroso.
Cuando era pequeño...
Fui a una fiesta en un crucero con mi padre y mi hermano.
Quería hacerle una broma a mi hermano, que se estaba agarrando a las barandillas.
Pero se asustó y dejó caer su teléfono móvil.
Lo único que su madre biológica dejó atrás cuando se fue de casa.
¿Y entonces?
Me dijo que me metiera en el agua y lo buscara.
Me agarró del cuello y me empujó. Me agarré con todas mis fuerzas.
Entonces...
¿Qué pasó?
¿Qué está pasando?
Ese chico lo empujó al agua.
¡Eso no es posible! ¿De verdad?
¡De verdad! Los vi peleando. Lo vi empujándolo.
¡Papá! H-Hyung se cayó del barco...
Do Guk, ¿lo hiciste tú? ¿Empujaste a Hyung al agua?
F-Fue un error. De verdad. Fue un error.
¡Está vivo!
¡Jung Wook! ¿Me puedes oír?
- Papá...
- ¿Qué?
Mi pierna...
¡Mi pierna!
Está bien. Está bien.
Podemos ir al hospital.
¡Ambulancia! ¡Llamen a una ambulancia!
Entonces, ahí es cuando la pierna de tu hermano...
Chocó contra los rieles al caer y sufrió daño en los nervios.
Después de eso, mi hermano me recordaba constantemente.
¿Cómo seguía en esa casa después de lo que le hice...
Eventualmente, me fui de casa.
No tenías que venir.
- ¿Qué?
- Cuando Jung Wook me llamó al café del barco,
y ahora también.
No tenías que venir.
Estoy mucho mejor después del tratamiento.
Y en ese momento, estaba preocupado de que estuvieras en peligro.
Perdí la calma.
Eso debe haber sido doloroso.
No lo sabía.
Eso no es lo que realmente me duele.
Eres tú ignorándome.
¿De verdad no sabes por qué vine hasta aquí?
No lo sé.
¿Cómo iba a saberlo?
Necesito que lo sepas.
Te extrañé.
Esa es la única razón.
Me gustas.
Mucho.
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ Sin decir una palabra ♫
♫ Siempre estaré allí ♫
♫ Estaré allí en todos tus días ♫
♫ Siempre quiero estar cerca de ti ♫
♫ No quiero ser solo un momento para ti ♫
♫ Quiero estar en todos tus momentos ♫
♫ ¿Estoy pidiendo demasiado? ♫
Esos dos deben estar divirtiéndose en este momento.
[Yoo Ra]
¡Se Hyeok! ¿Dónde estás?
¿Eh? Oh.
Estoy... Estoy fuera. ¿Qué pasa?
Entonces, ¿puedes recogerme?
Te enviaré un mensaje con la dirección. ¡Apúrate!
¿Qué? ¡Yoo Ra!
H-Hola?
¿Podrías moverte?
Pensé que tu novio vendría a buscarte. ¿Todavía no?
Sí. Ocupate de tus asuntos.
No seas así. Sube y vamos a beber.
Wow, tu perfume huele bien.
¿O es solo tu piel?
¡Déjalo ir! ¡Déjalo ir ahora mismo!
Dame mi teléfono, o arrancaré los pocos cabellos que te quedan.
Aquí, aquí.
Hey!
Oppa (término cariñoso para un hermano mayor en coreano)!
Yoo Ra, ¿estás bien?
¡Maldición! ¡Eres un bastardo!
¡Maldición!
¡Ve tras ellos!
Oppa, ¿estás loco?
¿Por qué te estás sonrojando?
Lo siento.
Pero todo lo que veo ahora eres tú.
- ¿Qué?
- Pero...
cuando hiciste eso, fue realmente genial.
Tú también. Fuiste bastante lindo. Ahora mismo.
Vamos ahora. Ten cuidado y no hagas ruido.
Ya es hora de ir a dormir.
- ¿Quieres ducharte primero?
- ¿Qué?
No.
Entonces...
¿Debería ducharme primero?
Tampoco eso.
Entonces, ¿qué quieres, eh?
Voy a ducharme primero.
Entonces...
Quédate ahí. No te muevas.
¿Qué estás haciendo?
¡No! Si intentas mirar, estás muerto.
¿Morir? ¿Por qué morir?
Entonces, simplemente...
seamos justos y nos veamos.
¿Ser justos? ¿Qué tipo de lógica es esa?
Me ducharé primero, luego.
- ¿Vas a mirar?
- ¿Estás loco?
¿Por qué lo haría?
¿Qué es eso?
¿Qué?
- ¿No lo sabías?
- No lo sabía.
¿Lo sabías y estabas jugando conmigo?
Me empujaste antes de que tuviera la oportunidad de presionar el botón.
Eso es-
- Lo siento por eso.
- No, no hace falta disculparse.
Mi corazón se aceleró.
Avísame si echas un vistazo furtivo.
Dios mío, ¿qué hay para ver?
¿Estás dormido/a?
¿No te vas a duchar?
Yi Joo.
¿Cariño?
¿Estás realmente dormido/a?
Supongo que no puedo hacer nada.
Buenas noches.
Pasemos todo el día juntos mañana.
¿Estás despierto?
¿Por qué te ves sorprendido?
Quiero decir...
Acabas de aparecer.
¿Te duchaste?
Sí.
Deberías lavarte también, así podemos irnos.
De acuerdo.
Entonces, ¿estás bien?
- ¿Sobre qué?
- Bueno...
si empezamos a salir, ya sabes.
- ¿Qué?
- Nuestros padres estarán muy confundidos. Yi Joo también.
¿Está bien para ti?
No es gran cosa.
Unni fue quien cambió de carril primero.
Correcto.
- Lo sé, pero...
- Oppa.
- Tengo sed.
- Oh, espera un segundo.
El proyecto de reurbanización del río Han de Taeja Constructions parece estar en peligro.
Después de que el comité ejecutivo aceptara una propuesta para aumentar el presupuesto sin consultar al sindicato,
el sindicato los responsabilizó, despidiendo a los ejecutivos.
El comité ejecutivo recién formado...
- Parece que Seo Jung Wook se metió en problemas de nuevo.
- La demanda para anular el acuerdo...
Seo Jung Wook?
Sí. Si el sindicato llega tan lejos, no puedes recuperarte.
Incluso podrían ser despedidos como elección de la ciudad.
Vicepresidente.
¿Los sobornaste?
El comité ejecutivo no tomaría nuestro lado sin motivo.
Habla por ti mismo. ¿Qué pasó?
No hice nada poco ético.
Un sitio de construcción está lleno de sorpresas.
Los negocios necesitan un poco de aceite para funcionar sin problemas. Tú lo sabes.
¿Dinero? Podría suceder en la construcción.
Ni siquiera te diría que seas completamente limpio.
Pero no debes causar daño a los demás.
Si seguiste cierto camino para conseguir el trabajo,
mejor haz el mejor trabajo para salvar tu reputación.
Frente a otras empresas que perdieron la oferta y a las personas que vivirán en ese edificio.
Sí, Presidenta.
Si el cronograma de construcción se retrasa,
es un gran daño para la empresa y los residentes.
¿Entiendes lo que quiero decir, verdad?
Sí. Yo me encargaré.
Te lo puedo prometer.
¿Qué vas a hacer, Vicepresidente?
¿Qué puedo hacer?
Necesito entregar algo de dinero en efectivo al nuevo comité.
Pero todos saben que recibir dinero causó problemas la última vez.
Cuando alguien rechaza dinero, significa que no es suficiente.
Les daré un poco más de lo que esperan.
Ya no tenemos ese tipo de dinero.
El fondo negro que sacamos de la gestión de seguridad se ha agotado.
Nuestra única opción es pedirle al Grupo Taeja que sea garante,
y imprimir pagarés comerciales-
¿Pedirle un favor a la sede en un momento como este?
Pensé que querías ascender conmigo en el grupo.
Pero los préstamos privados son tu única opción.
para pedir prestado dinero discretamente.
¿Qué dijiste? ¿Préstamos privados?
- Do Guk.
- ¿Qué?
Todavía te resulta difícil ver el agua, ¿verdad?
¿Quieres que te muestre un buen método?
No mires y solo siente. Así.
Espera...
♫ En camino para verte hoy ♫
♫ ¿Qué debería ponerme? ¿Qué debería ponerme? ♫
♫ Sé que es la primera vez que nos encontramos así ♫
♫ ¿Pero puedo tomar tu mano? ¿Puedo tomar tu mano? ♫
♫ Mirada incómoda en tu rostro, palabras entrecortadas ♫
♫ Sigues siendo hermosa para mí ♫
♫ Parece que estamos montando en una brisa feliz, sobre las nubes ♫
♫ He estado esperando por mucho tiempo ♫
♫ Incluso ayer, estaba completamente solo ♫
♫ No sabía que te encontraría así ♫
♫ Te contaré los sentimientos que he ocultado y nunca le he dicho a nadie ♫
♫ Dondequiera que estés en este gran mundo, estaré a tu lado ♫
♫ Tiendo a no decir muchas palabras ♫
♫ Pero contigo, siempre seré cálido ♫
♫ Parece que estamos montando en una brisa feliz, sobre las nubes ♫
♫ He estado esperando por mucho tiempo ♫
- ¿Qué?
- Quería sentirlo.
¿Por qué?
♫ Incluso ayer, estaba completamente solo ♫
Me dijiste que lo sintiera. Ven aquí.
♫ Te contaré los sentimientos que he ocultado y nunca le he dicho a nadie ♫
♫ Dondequiera que estés en este gran mundo, estaré a tu lado ♫
♫ Siempre sonreiré brillantemente por ti ♫
♫ Seré tu fuerza, ¿puedes confiar en mí? ♫
♫ Para que siempre puedas apoyarte en mí, estaré a tu lado ♫
♫ Seré todo para ti ♫
Lo prometo.
Solo tomaré tu mano y dormiré. En serio.
Duerme bien. Ahí abajo.
Tengo la espalda mala.
¿Vas a llevarme cargando mañana?
Bien. Entonces duerme aquí.
- ¿De verdad?
- Sí, iré ahí abajo.
¡Es solo dormir! Solo dormir.
¿Estás teniendo pensamientos sucios o algo así?
¿Qué?
¿No crees que podrías controlarte a ti mismo junto a mí en la cama?
¿Como si pudieras saltar sobre mí?
¿Quién está saltando sobre quién?
No estás diciendo nada coherente.
Dios mío. Bueno, está bien. Muévete.
Aigoo.
Entonces...
No cruces esta línea.
¿Estás en sexto grado?
"¡Si cruzas esta línea, todo es mío!" ¿Así?
Entonces, si cruzo esta línea, soy de Han Yi Joo.
Deja de hablar sin sentido.
¿Puedes apagar las luces?
¿De qué tienes tanto miedo?
Te veías tan triste todo el día mientras estábamos juntos.
¿De qué estás hablando?
Me divertí mucho hoy.
No sé.
Parecía que sabías que no volverías a tener esto.
Como si fuera la última vez.
Parecías alguien tratando de aprovecharlo al máximo.
La razón por la que sigues alejándome...
Y por qué no puedes verme solo como un chico...
¿Es por eso?
¿Tienes miedo de que no estemos juntos?
Ser normal...
es lo más difícil para mí.
¿Qué?
Nunca he vivido así antes.
Y nunca lo haré.
Yi Joo...
No puedo dormir si sigues hablando conmigo.
Solo iré a dormir allí.
Déjame ir.
Sé honesta conmigo.
¿No confías en mí?
¿Crees que mis sentimientos por ti
no son reales?
Así es.
No confío en ti.
Pero no solo eres tú, Do Guk.
Siempre que confío en algo,
Termino equivocándome.
¿De qué estás hablando?
Yo...
Tú sabes...
Yo soy la verdadera...
Soy la verdadera hija.
- ¿Qué?
- Yo...
Soy la verdadera hija de mi padre.
Escuché a abuelo y Lee Jung Hye hablando.
Lee Jung Hye lo sabía.
Parecía que también sabían sobre mi madre biológica, pero...
Eso es todo lo que pude escuchar.
Cuando regrese,
Voy a investigarlo de verdad.
Debe haber sido...
tan difícil para ti.
No te contengas.
Puedes llorar.
Al menos, conmigo...
Quiero que te sientas tranquilo/a.
Sea lo que sea que estés intentando hacer, te ayudaré.
Entonces...
No puedo corresponder tus sentimientos.
Está bien.
No puedo amar a nadie.
No.
- No debería.
- Pero puedo.
La persona que está más interesada tiene la desventaja.
¿No lo sabías?
Úsame tanto como quieras.
Viniendo de ti...
Lo aceptaré todo.
Mi cabeza está tan complicada.
No quiero pensar en nada.
¿Qué puedo hacer?
Así no tienes que pensar en absoluto.
¿Quieres que te ayude?
Sí.
Espera. No puedo respirar...
Ya no puedo contenerme más.
Tal vez Hanwool pueda ayudarte, Sr. Vicepresidente.
Si estás dispuesto a trabajar con nosotros,
por favor, llámame.
[Lee Jung Hye]
Hanwool...
- Hola, profesor.
- Hola, Yi Joo.
Lamento molestarte en tu luna de miel. Es un poco urgente.
Está bien. ¿Qué sucede?
Sabes, el cuadro que te compré?
Pensé que se parecía en estilo a una obra de arte de la que mi amigo en América publicó.
Incluso la firma es la misma.
Dijo que lo compró en una subasta, el artista es desconocido.
Se emocionó tanto que lo publicó en las redes sociales.
Es un famoso coleccionista de arte, así que los comentarios están explotando.
[Comentarios: ¡Tengo su obra en casa también! / ¿Quién es el pintor? ¡Dinos! / Creo que la obra de Han es bastante cara...]
Pero Yi Joo, me dijiste que nunca habías vendido un cuadro antes.
Entonces, ¿qué pasó?
Veo que mi madre me ha dado un regalo sorpresa.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Gracias por avisarme, profesor.
Pasará a verte en persona en algún momento.
Debido a la muerte de la mujer embarazada mientras yo era un prestamista,
Te traje a esta casa. Eso es cierto.
Pero ocurrieron muchas cosas entre esos momentos.
Cuando me enteré de que Jin Woong estaba saliendo con alguien,
tu madre ya estaba embarazada de ti.
Ella vino a mí con el vientre lleno,
pidiéndome que les diera mi bendición.
Me recordó a la mujer que murió.
Dije, absolutamente no.
Le dije que se alejara.
Le di dinero.
¿Y luego?
Quizás dos, tres años después de eso...
volvió, rogándome que te registrara en el registro familiar.
Le grité cruelmente y la eché.
Poco después,
Me enteré de que hubo un incendio en tu casa que mató a ti y a tu madre.
Tenía tanto miedo de que ella muriera por mi culpa de nuevo.
No tuve más opción que ir al chamán.
¿Qué pasó después?
Correcto...
Lo que pasó después fue el problema.
El General dice...
¡Ser ignorante!
¿Cómo no la reconoces?
¡El niño que está justo a tu lado!
Luego hicimos la prueba de paternidad...
y descubrimos que eras el niño que creía muerto.
Nunca imaginé que ese niño volvería a nuestra familia.
Y Lee Jung Hye...
también lo sabía.
No, de verdad no lo sabía...
Te devolveré tu dinero pronto. Volveré cuando lo tenga.
No. Ese era un regalo de boda para ti.
Eres un hombre de negocios, abuelo.
No importa qué dinero, no importa quién, lo recuperas.
Déjame hacerte una pregunta.
Por favor, no le digas esto a mi padre.
Yi Joo.
¿Qué estás tratando de hacer? ¿Eh?
Voy a hacerle saber quién soy.
Y todo lo que hicieron ustedes...
Haré que se arrepientan.
Así que mírame, abuelo.
Has estado enfermo durante un tiempo.
¿No crees que deberías reducir el trabajo?
Estamos a punto de ver si nuestro grupo avanzará o no.
Si acaso, debería esforzarme más, no reducirme.
Solo me preocupa que puedas colapsar de nuevo.
Podría ser demasiado tarde para arrepentimientos, entonces.
¿Y los niños? ¿Dónde están?
Necesitas ganar peso.
Come mucho.
¿Te sientes mejor?
Escuché que te desmayaste.
Estoy bien.
Me siento tan mal frente a mi yerno.
Ni siquiera pude asistir a la boda de mi propia hija.
Está bien. Solo estamos preocupados por ti, papá.
Por eso...
discutimos una forma de ayudarte.
¿Ustedes dos lo hicieron?
La Galería Han. Pensé que podrías dármela.
¿Q-Qué? ¿Darte qué?
Has querido pasar a finanzas desde hace un tiempo.
Dijiste que estabas cansado de tratar con señoras malcriadas y groseras.
En ese caso, obviamente la galería debería ser mía.
¿Por qué irías tras eso?
¿Por qué es obvio?
- ¿Perdón?
- La galería es un activo de Hanwool.
Yoo Ra, ¿crees que mereces ser su dueña?
¿Por qué?
Bueno, porque...
tratar con arte era algo que mamá hacía, y...
Iniciaste la galería en primer lugar para que yo la heredara.
Y papá, viste lo que puedo hacer.
Nuestra galería está muy popular en este momento.
En cuanto a seguidores en redes sociales, somos los primeros en la industria.
¿Tienes algún dato que demuestre que eso ha llevado a más ventas?
¿Qué acabas de decir?
Creo que Yi Joo debería encargarse de la galería.
En la plataforma de diseño de interiores que dirijo,
estamos empezando a colaborar con grandes edificios de apartamentos.
El diseño de interiores de marca premium tiene que incluir arte.
Seguro que habrá un efecto de sinergia.
Cariño, no les vas a hacer caso, ¿verdad?
Yi Joo, tú también.
Solo porque puedas dibujar un poco no significa que puedas...
"¿Un poco"? No lo creo.
¿Qué?
[Se revela que la artista anónima del cuadro más popular de Nueva York es una mujer surcoreana]
Madre, descubrí que has estado vendiendo mis cuadros en el extranjero.
Dado que me promocionaste como una artista anónima, la respuesta ha sido explosiva.
Es verdad.
Lo hiciste genial con esto. Hace mucho tiempo que no lo lograbas.
¿Estoy dividiendo las ganancias al 50% con la galería, verdad?
Te enviaré mi información bancaria a través del Gerente Oh.
Y, Yoo Ra...
No te preocupes demasiado. Te dejaré conservar tu trabajo.
- ¿Qué?
- Somos familia, ¿verdad?
Sin importar los resultados, debemos estar en el mismo barco. ¿No?
Solo hay una forma.
El dinero que escondiste a través de la galería.
Necesitamos sacarlo antes de que llegue a Han Yi Joo.
Este es el momento adecuado. ¿No lo ves?
¡También quiero hacer equipo con Seo Jung Wook!
Solo necesitamos hacer el trato. Pero no puedes casarte con él.
- ¿Cómo podría entregarte a un hombre así?
- ¿Por qué no?
¿Porque tiene una pierna mala?
Ningún hombre en este planeta será lo suficientemente bueno a mis ojos.
Te tuve y te crié con todo mi corazón...
¡Deja de fingir que sacrificaste algo!
¿Qué?
Sé honesta. También me tienes que agradecer a mí.
Te quedaste embarazada de mí en secreto para manipular a papá y que se casara contigo.
Esto es una locura.
¿Ahora también me tratas así?
Lo siento, Yoo Ra.
¿Cómo pude hacerte eso...
Te amo. Sabes que eres todo lo que tengo, ¿verdad?
Si realmente me amas...
haz lo que te estoy pidiendo.
Si queremos ser más poderosos que Seo Do Guk...
si queremos acabar con Han Yi Joo de una vez por todas...
lo único que puedo hacer es casarme con Seo Jung Wook.
Tú tampoco puedes intentar detenerme.
Si lo haces, realmente perderé la razón para siempre.
¡Tía!
Tía, necesito pasar dos noches sin dormir.
Por eso vine hasta tu trabajo.
Wow, muchas gracias.
Entonces, ¿qué pasa?
[Se revela que la artista anónima del cuadro más popular de Nueva York es una mujer surcoreana, por An Soo Jin]
Escúchame atentamente y responde correctamente.
¿Por qué te ves tan aterrador de repente?
Cuando las familias se conocieron, Lee Jung Hye dijo claramente
que Yi Joo nunca ha vendido un cuadro.
¿Esa mujer vendió ese cuadro a espaldas de Yi Joo de forma anónima?
¿Y ustedes también acaban de descubrirlo?
Señora Cha, puedes ser tan despistada,
¡pero eres tan perspicaz en un momento crítico!
Está bien.
Esa familia loca es una cosa.
¿Por qué estás escribiendo un artículo así?
¿Un periodista no puede escribir un artículo?
La recepción me dijo...
Te dijeron que te tomaras tu tiempo y verificaras los hechos, pero lo subiste de inmediato.
Como la última vez. ¿Por qué haces todo esto por Yi Joo?
Tía, el hecho es...
Fui acosada en la escuela secundaria.
¿Acosada? Soo Jin, ¿por qué?
Sin razón. Los niños pueden ser así.
De todos modos, Yi Joo fue la única persona que almorzó conmigo en aquel entonces.
No sé por qué era tan vergonzoso comer solo en ese entonces.
Solo iba a saltarme las comidas.
Pero Yi Joo se sentó conmigo.
Ni siquiera come tanto.
Ella hizo eso durante todo el año hasta que nos graduamos.
Dios, necesito volver.
Tía, déjame decirte algo seguro.
La única persona que puede cambiar a ese idiota, Seo Do Guk, es Yi Joo.
Así que no te hagas la difícil. ¿De acuerdo?
¿Idiota? ¡Ese es tu primo!
Ya estamos en casa.
Madre, ¿cómo has estado?
Entra. Vamos a comer.
Oh, no. No puedo comer tanto.
No, necesitas comer bien.
Así que puedes tener un bebé y esas cosas.
- ¿Qué?
¿Por qué estás sorprendido?
Ahora estás casado, así que mejor ten dos o tres hijos...
Aigoo!
¿Quién se mete en los asuntos de los niños así estos días?
No hagas eso delante de los niños...
- Lo sé.
- ¡Aigoo!
Es como si hubiéramos abierto un restaurante aquí.
Gracias por venir hasta aquí.
Vamos a comer. Siéntate.
Siéntate.
Jung Wook.
Veo que Do Guk y su esposa están aquí.
Bien, entonces. Tenía algo que decirles a todos.
Espera, ¿no eres uno de los parientes políticos?
Hola, Presidenta.
Hola.
Ella es mi invitada. ¿No la vas a dar la bienvenida?
Han Yoo Ra.
¿Qué está pasando en este momento?
Estamos...
saliendo, Madre.
¿Qué?
¿Estás haciendo qué?
Han Yoo Ra y yo estamos saliendo.
Y discutiendo matrimonio.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza de un matrimonio perfecto]
¿Qué demonios estás haciendo?
Un don nadie no debería tomar lo que es mío.
¡No actúes como si fueras el verdadero!
¿Quién dice que soy el falso? No te atrevas.
Han Woon Jae. Han Yi Joo. ¿Jugando conmigo?
¡Dónde en el mundo está este viejo!
Creo que Lee Jung Hye lo sabe. No me quedaré quieto.
No huiré. Lucharé.
¿Qué es esto, chicos? Parece un contrato.
¿Estás de acuerdo en que tu hijo y mi hija deberían romper, verdad?
Prepararé los papeles de divorcio de inmediato.